Las extensiones reactives nos permiten tener informacion en tiempo real,
Se pueden usar para: 
    * Manejar eventos en la interfaz de usuario
    * Cuando es necesario notificar sobre cambios
    * En comunicacion con sockets
    * En flujos de informacion-

Piezas fundamentales de la programacion reactiva: 
    * Observables = Fuente de informacion, pueden emitir multiples valores.
        Pueden emitir errores, Pueden ser infinitos, finitos, sincronos
        o asincronos.

    * Subscribers = Estos se subscriben a un observable, consumen la data
        del observable, pueden recinir los errores y eventos.

    * Operators = Usados para transformar los observables como group,
        map, scan.
        Son usados para filtrar los observables como filter, distinct,
        skip, debounce.
        Usados para combinar observables o retornarlos

Beneficios = 
    evitar el callback
    Trabajar de forma simple tareas asincronas
    Uso de operadores para simplificar el trabajo
    
Diagramas de canicas
    click$ = estandar observables con signo dolar
------------------ = linea





























